Dünya nüfusunun yaklaşık %80'i,
bu süper insan toplumunda bir tür özel yetenekle,
yani "Quirk" ile doğuyor.
"Quirk"
Suç işlemek için Quirk'lerini kullanan kötülere karşı,
"Kötüler"     "Düşmanlar"
"kahraman" mesleği ortaya çıktı.
Ben, Izuku Midoriya, bir kahraman olmayı hayal ederek
prestijli U.A. Lisesi'ne kaydoldum
ve hayalime doğru koşmaya devam ediyorum.
Aynı hedefe doğru çalışan arkadaşlarımla birlikte,
tüm zorlukların üstesinden geliyor
ve insanları bir gülümsemeyle kurtarıyoruz...
...en büyük kahramanlar olmak için!
Evet, işte bu...
...benim kahramanlık akademim!
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
Bak, bak!
Bana bak!
Kırılıyor, kırılıyor!
--Pow, pow!
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
"Yuga Aoyama - Quirk: Göbek Lazer"
"Denki Kaminari - Quirk: Elektriklenme"
Kırılıyor! Kırılıyor!
Pow, pow!
Dans etmek onun hobisi, ha?
altına bir şey giyeceksen,
o zaman eteğini çıkar!
"Minoru Mineta - Quirk: Topçu"
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
Mineta, böyle konuşamazsın!
Ashido, dans yeteneği sayesinde
iyi dövüşebiliyor olmalı.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Sanki tüm vücudunu hareketlerinde kullanıyor gibi.
İlk dövüş eğitimimizde,
pelerinimi yakışını asla unutamayacağım.
Ve spor festivalindeki finaller...
onu da asla unutmayacağım.
Belki ben de deneyeceğim.
Ona öğretmesini istesen ya?
Tamam oğlum, hadi dans edelim!
Oh, şey, lütfen bana öğret!
Önce, iki adım.
Öne ve arkaya adım at,
sağa ve sola, kollarını sallayarak...
L...
Böyle mi...?
Sato'nun pişirme stilinde de benzerlik var--
Hobilerini kahramanlık işine uygulayabilmek harika.
Seni güçlü yapıyor!
Hobilerden bahsetmişken,
senin de harika bir hobim var, değil mi, Jiro?
Hey, kes şunu.
Bilirsin, yurttaki odan--
Tıpkı bir müzik dükkanı gibiydi!
Bu artık hobi olmaktan çıkmıştı!
Kes dedim ya!
Odamı unutabilir misin lütfen?
Adamım, ama bu bir profesyonelin odasıydı!
Açıkçası, çok hava--
Cidden!
Neden...?
"Okul Festivali"
Ekim...
Sonbaharda, U.A. Lisesi'nde,
belirli bir etkinlik için hazırlanıyoruz...
Muhtemelen çoğu okulda yapılan
bu etkinlik...
Şey...
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Hüner: Silme"
Bir okul festivali düzenleyeceğiz.
"Okufest!"
Okufest!
"*"Süper normal okul etkinliği"nin kısaltması""
"Hanta Sero - Hüner: Bant"
Okul festivali!
Bu süper normal bir okul etkinliği!
Ne yapacağımıza karar verelim!
Bay Aizawa, bu gerçekten uygun mu?
Böyle rahat olmak bu zamanlarda?
"Eijiro Kirishima - Hüner: Sertleşme"
Kirishima... sen değiştin.
Ama doğru--şu an kötüler
iyice güçleniyor!
Haklısın. Bu çok mantıklı bir görüş.
Ancak, U.A. sadece kahramanlık bölümünden ibaret değil.
Eğer spor festivali kahramanlık bölümünün
büyük anıysa,
okul festivali diğerleri için--
destek kursu, genel eğitim
ve işletme kursu öğrencilerinin parlaması için.
"Destek Kursu" "Genel Eğitim" "İşletme Kursu"
Spor festivali kadar ilgi görmüyor,
ama onlar için heyecanla bekledikleri bir etkinlik.
Bir de yurt sistemiyle başlayan
ve kahramanlık kursu yüzünden ortaya çıkan
şu anki koşullar yüzünden stres olanlar var.
Böyle düşününce, yapmamak için bahane yok.
Evet. Bu yüzden "yapmayacağız" diyemeyiz.
Geçmiş yıllardan farklı olarak, bu yıl,
ilgili bazı kişiler dışında,
festival sadece okul için olacak.
Odak noktamız olmasak bile,
her sınıfın bir şeyle katılması gerekiyor.
Buna bugün karar vermelisiniz...
Uyuyor!
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Ben, Tenya Iida, Sınıf 1-A temsilcisi,
bundan sonrasını devralıyorum!
Her şeyin sorunsuz ilerlemesi için elimden geleni yapacağım!
Önce birkaç seçenek sunun.
Öneriniz varsa elinizi kaldırın!
Ben, ben, ben, ben!
Tutumları çok hızlı değişti!
Herkesin fikirlerini kesinlikle birleştireceğim!
Tamam, Kaminari!
Hadi bir hizmetçi kafesi yapalım!
Hayalimdeki şey bu!
Daha detaylı haliyle hayalimdeki şey bu!
Kendi isteklerimi eklersem, işte böyle!
O yüzden hadi bir hizmetçi kafesi yapalım!
Hizmetçiler... Yani başkalarına hizmet edeceğiz!
Fena değil!
Bu çok sıradan, Kaminari!
Mineta!
Bir korku--
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Ağırlığın var mı?
Evet...
Bir mochi dükkanı!
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Anladım, Japon tarzı bir şey!
Bir bilek güreşi turnuvası!
Bu çok sert!
Eğlence evi!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama eminim ilginçtir!
Bir krep dükkanı!
Yolda yemek için harika!
Bir dans!
Kulağa büyüleyici geliyor!
Bir kahrimi testi.
Bu tam sana göre, Midoriya!
Hadi "Kurbağa Şarkısı"nı tur halinde söyleyelim.
Ne kadar çekici!
"Koji Koda - Yetenek: Hayvan Sesi"
Bir sevimli hayvanat bahçesi.
Bir sevimli hayvanat bahçesi!
El yapımı soba.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş"
Bu senin favorin!
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Bir ölüm maçı.
Beklenmedik bir ölüm kalım mücadelesi!
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Karanlığın öğrencileri için bir ziyafet.
Oh-ho!
Benim ışıltılı gösterim!
Hah?!
Bir skeç falan mı?
Anladım!
Şimdi, başka fikirler?
Bir Asya kafesi!
Bir dans gösterisi!
Bir takoyaki dükkanı!
"Maid Kafe"
"Kol Güreşi
Turnuvası"
"Eğlence Evi"
"Mochi"
"Karanlığın
Öğrencileri Ziyafeti"
"Dans"
"Boo?"
"Skeç"
"Yerel Tarih
Sunumu"
"Ölüm Maçı"
"Sevimli Hayvanat Bahçesi"
"Takoyaki"
"Asya Kafesi"
"Dans Gösterisi"
"Çalışma Oturumu"
"Kahrimi Testi"
"El Yapımı Soba"
"Benim Işıltılı Gösterim"
"Kurbağa Şarkısı"
"Krepler"
Sanırım herkesten bir şeyler aldık?
Uygunsuz, imkansız veya kafa karıştırıcı
olanları eleyeceğim.
"Karanlığın Öğrencileri Ziyafeti"
"Boo?"
"Ölüm Maçı"
"Benim Işıltılı Gösterim"
Acımasız!
O zaman baştan bize sormayın!
Yerel tarih sunumu
biraz sıkıcı gibi duruyor.
Doğru.
İyi de, diğerleri daha eğlenceli görünüyor.
Fikir birliğine karşı gelemem!
Sürekli ders çalışıyoruz zaten.
Belki biraz yardımı dokunur diye düşündüm...
Tüm yemek önerilerini
tek bir şeyde birleştiremez miyiz?
Krep ve sobanın uyuşmayacağını düşünmüyor musun?
Bir Uzak Doğu mekanında krep yenmez ki.
Sessiz olun!
Eğlenceli bir ev yapmalıyız!
Bu ne demek?
Sessiz! Sessiz!
Bir fikir birliğine varamadık...
Sessiz olun!
Çok mantıksız bir toplantı oldu.
Yarın sabaha ne yapacağınıza karar verin.
Eğer karar vermezseniz...
...halka açık bir ders yaparım.
"Halka Açık Ders"
Halka açık ders!
Bu direkt ders çalışmak!
Şaka yapıyor, değil mi?
Herkes, bu akşam ne yapacağımıza karar verelim!
Evet!
Ha? Stajyerler nerede?
"Mashirao Ojiro - Quirk: Kuyruk"
Ek dersler.
Tartışmaya katılamayacaklar,
ne karar verirsek onu yapacaklarını söylediler.
Peki Bakugo?
Uyuyor.
Arkadaşlar, bir adım geri çekilip
tekrar düşündüm de...
Bay Aizawa'nın bahsettiği diğer bölümler üzerinde
oluşturduğumuz stres--
onları rahatlatacak bir şey yapmalıyız
bence.
Haklısın.
Kahraman olmak isteyenler
başkalarına sıkıntı çıkardıktan sonra
hiçbir şey yapmadan duramaz.
O halde, dürüst olmak gerekirse,
Lunch Rush'ın yemeklerini bilen U.A. öğrencilerini
doyurabilecek bir şey
sunabileceğimizi sanmıyorum.
Yani, yemek yapmamamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Bence öyle yapmalıyız.
Diğer sınıflardaki öğrencilere nasıl
hizmet edeceğimizi düşünürsek...
Öyle denince...
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
Sadece biz eğlenirken onlara karşı
kaba olurdu.
Sinir bozucu ama Lunch Rush'ı geçemeyiz.
O zaman...
Deneyim kategorisine girenlere bakarsak...
"Kafe Hizmetçileri"
"Bilek Güreşi Turnuvası"
"Eğlence Evi"
"Moçi"
"Karanlık Öğrenciler Şöleni"
"Dans"
"Boo?"
"Skeç"
"Yerel Tarih Sunumu"
"Ölüm Maçı"
"Hayvanat Bahçesi"
"Takoyaki"
"Asya Kafesi"
"Dans Gösterisi"
"Çalışma Seansı"
"Kahraman Bilgi Yarışması"
"El Yapımı Soba"
"Parlayan Gösterim"
"Kurbağa Şarkısı"
"Krep"
...kafe hizmetçileri, hayvanat bahçesi ya da eğlence evi mi?
Hayvanat bahçesi hijyenik olmaz, değil mi?
Hmm, stres atma, öyle mi?
Komik bir skeç yapamaz mıyız?
Amatörlerin performansını izlemek
aslında çok stresli, biliyorsun değil mi?
Hep beraber dans edersek eğlenceli olur...
Bir dans... iyi olabilir.
Hiç beklemediğim birinden destek alıyorum!
Bir saniye.
Bir şey vardı, değil mi...?
Adını bilmiyorum,
ama herkesin eğlendiği türden bir şey.
Ah, şöyle bir şey.
Bunu Todoroki'den beklemem.
"Parti insanlarından" birine mi dönüştün, Todoroki?!
Hayır.
Iida'nın fikrine katılıyorum,
diğer sınıflara stres atma imkanı
sunmalıyız.
Bunu yapmak için,
herkesin eğlenebileceği bir ortam
sunmak iyi olmaz mı?
Fikir geçici lisans için aldığımız
ek derslerden geldi.
Ne tür ek dersler alıyorlar...?
Anlıyorum... Şarkı ve dans, ha?
Tekrar söylüyorum, amatör performans
izlemek çok stresli, biliyorsun değil mi?
İnsanlara dans etmeyi öğretebilirim!
İki adım!
Garip hareket eden bir amatör bir günde öğrendi!
Ashido'nun eğitimi işe yarıyor!
Bekleyin, siz amatörler!
Dans, ritimle ilgilidir!
Yani, sesle!
Parti insanları dans etmek için en iyi müziğe ihtiyaç duyar!
Müzikten bahsediyorsak...
Huh? Ne?
Enstrümanlarınızla canlı müzik çalabiliriz!
Bir saniye bekle!
Sorun ne?
Sen çalmak ve insanlara çalmayı öğretmek konusunda gerçekten iyisin,
ve müzik çalarken her zaman çok eğleniyor gibi görünüyorsun!
Müziğini duymak istiyorum!
Ashido... ve diğerleri...
Onların hobileri kahramanlık işine dayanıyor, değil mi?
Benimki... gerçekten sadece bir hobi...
Dürüst olmak gerekirse, bununla halka övünebileceğim bir şey olduğunu düşünmüyorum...
Hobilerden bahsetmişken,
senin de harika bir hobisin var, değil mi, Jiro?
Hey, bırak şunu.
Cidden!
Bu öğlen konuştuğumuz şey miydi...?
Bu kadar çok enstrüman çalabilmek süper havalı!
Jiro!
Bu insanları gülümsetebilecek bir teknik olabilir.
Bence bu kesinlikle kahramanlık işinde kullanabileceğin bir şey!
İkinizin nereden geldiğini anlıyorum,
ama karar Jiro'nun kendisine bırakılmalı...
Bütün bunları duyduktan sonra...
...yapmamak...
...hiç rock ruhuna uygun olmazdı, değil mi?
"Sonraki Videoyu Oynat"
Evet!
O zaman, 1-A Sınıfı canlı performans ve dans yapacak
parti havası yaratmak için!
Evet!
"Mina Ashido"
"Yetenek: Asit"
"Vücudundan asit salgılayabilir ve bunu saldırmak veya hareket etmek için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 30 Temmuz"
"Boy: 159 cm"
"Kan Grubu: AB"
"Sevdiği Şey: Natto"
"Shota Aizawa"
"Yetenek: Silme"
"Görüş alanındaki kişilerin yeteneklerini silebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 8 Kasım"
"Boy: 183 cm"
"Kan Grubu: B"
"Sevdiği Şey: Kediler"
Eri!
"Eri"
"Mirio Togata - Yetenek: Nüfuz Etme"
Daha erken gelememek için özür dilerim.
İşte bir meyve sepeti!
İstersen biraz ye!
Sevdiğin bir meyve var mı? Tahmin etmeye çalışayım mı?
Şeftali, değil mi? Çünkü şeftali gibisin!
Elma...
Ben de öyle düşünmüştüm!
O zaman, soyala! Elma olduğuna göre!
Eri, Midoriya'yı görmek mi istiyor?
"Takviye Sınıfı"
Evet.
Tam olarak söylemek gerekirse, Midoriya ve Togata için endişeleniyor.
Görünüşe göre, hastaneye kaldırıldığından beri ilk isteği bu.
Acaba sorun olur mu...
Olayı hatırlatacak her şeyden uzak tutmanın
daha iyi olacağını söylemiştin...
Güçlerinin kontrolden çıkmasından endişe ediyordum.
Ancak,
şimdilik endişelenmeye gerek yok.
Şu an, o kızda kontrolden çıkacak enerji bile yok.
Bu süre boyunca, ateşim varken bile düşünüyordum...
...beni kurtardığın anı.
Ama adını bilmiyordum.
Sadece Lemillion'u biliyordum.
Adını öğrenmek istedim.
Ben Izuku Midoriya. Kahraman adım Deku!
Belki de Deku daha kısa olduğu için hatırlaması daha kolaydır...
Deku. Ben Deku!
Kahraman adı mı?
Bir tür takma ad gibi.
Deku.
Aynen öyle!
Lemillion. Deku.
Ve...
...gözlüklü o adam...
Hepiniz...
...benim yüzümden çok kötü yaralandınız.
Ona Nighteye'dan bahsetmedik.
Duyduğuma göre, her şeyi kendine yüklüyor.
ve suçluluk hissini içinde tutuyorsun.
Benim yüzümden hepiniz acı çektiniz...
Üzgünüm...
Bir gün öğrenecek,
ama şu an çok acımasız olur.
Güçlerini kaybetmen... benim hatamdı, Lemillion...
Eri.
Kimse acı çektiklerini düşünmüyordu.
Hepimizin düşündüğü şu:
"Eri'nin iyi olmasına sevindik!"
Olmayan birine özür dilemenin anlamı yok.
Endişelenme.
Herkes senin gülümsemeni görmek için savaştı!
Üzgünüm...
Nasıl tekrar gülümseyebilirsin...?
Eri...
Senin yüzünden birileri daha ölecek!
Aynen öyle.
Başkalarının senin yüzünden acı çekmesindense,
kendinin acı çekmesi daha kolay, değil mi?
Chisaki'nin gölgesi hâlâ orada...
Evet, bu kız...
Bu kız henüz hiç kurtarılmadı...
Hâlâ eğlenceli bir şey bilmiyor
ya da gülümsemeyi öğrenmedi!
Eri'yi gülümsetebilecek bir şey var mı...?
Sürpriz.
Sürprizler seni mutlu eder, değil mi?
Bekle.
Doktora göre,
Quirk'ünü kullanmasını sağlayan boynuz küçülmüş.
Kontrolünü kaybetme ihtimali çok düşük!
Geçmiş yıllardan farklı olarak, bu yıl,
ilgili bazı kişiler dışında,
festival sadece okul için yapılacak.
Diğer etkinliklerden farklı olarak,
dışarıdan biriyle temas etme ihtimali çok düşük!
Aizawa Bey!
Eri bir günlüğüne hastaneden çıkabilir mi?
İmkânsız değil,
ama neyse, o zaten--
Öyleyse, Eri de gelebilir mi?
Anlıyorum...
Okul festivali. Eri de gelebilir mi?
Okul festivali mi?
Eri, bu harika bir fikir!
Okul festivali, okulumuzda düzenlenen bir festivaldir!
"Okul Festivali"
Okuldaki insanlar, herkesin eğlenmesi için etkinlikler planlıyor,
ve yiyecek satıyorlar--
Oh, elmalar! Şekerli elma olabilir!
Şekerli elma...?
Bu, elmaları—her şeyden önce—daha da tatlandıran bir şeker türü!
Daha da tatlı...
Pekala. Bunu müdürle konuşacağım.
Öyleyse...
Eri, sen ne düşünüyorsun?
Ben... düşündüm ki...
...beni kurtaran insanlar hakkında...
kurtarıldığımda...
Herkesi daha iyi tanımak istediğimi düşündüm.
İstediğinden fazlasını anlatırım sana!
Hadi müdürü de ikna edelim, "evet" demesini sağlamak için!
Tamam!
Şu an okula ara verdiğim için,
buluşmamız boyunca seninle birlikte kalabilirim!
Buluşma?
Yakın bir erkek ve kadının birlikte çıktığı bir gezinti!
Bir erkek ve kadının birlikte çıktığı gezinti...
Togata, ne diyorsun sen...?
Şef! Yeni bir video yüklenmiş!
Yeni bir paylaşım! Ondan!
Henüz tek bir ipucu bile bulamadık, hav...
Paylaşımın kaynağını hemen araştır, hav!
Ama her seferinde bir sis perdesi oluşturuyorlar!
Çabuk olun!
"Belli bir markette"
Emredersiniz!
Sevgili dinleyiciler, bugün nasılsınız?
Bugün...
...bir soygun işledim!
"Seni daha önce görmüştüm."
Seni daha önce görmüştüm.
O video sitesinde popülersin.
"O video sitesinde popülersin."
Affedersiniz.
Seninle sohbet etmeye vaktim yok.
Kahramanlar gelmeden önce,
lütfen bu çantaya para koyun.
Hadi!
Tamam...
Ah, bir de 1000 yenlikleri
onar onar istiflerseniz çok güzel olur.
Bu çok spesifik...
Teşekkür ederim.
Silahlarınızı bırakın!
Kötü oldu, Gentle! Kahramanlar geldi!
İyi olacak mısın?
Sakin ol, La Brava.
"Soğukkanlı Gentle!!"
Sence iki kahraman beni durdurabilir mi?
Silahlarınızı bırakın!
"Bir sürü geldi"
Pekala, bu tarafa gelin!
La Brava.
Biliyorum, Gentle!
Bu kısmı kes.
"Gentle çok güçlü!"
Hadi şimdi gidelim, La Brava.
Bekle, Gentle!
Parayı unuttun!
Hayır, La Brava.
Ben görünüm ücretini ödüyorum.
Amacım para değil.
Adımın tarihe geçmesini istiyorum...
Doğru! İşte ben, Gentle!
"Kameraya bakıyor!"
"Harikasın, Gentle!!"
Gentle Criminal!
Ve şimdi, sevgili izleyiciler, bir sonraki videoya kadar!
Gentle Video.
Sonra görüşürüz!
Gittikçe daha detaylı hale geliyorlar.
Gentle Criminal...
Dalga mı geçiyor, yoksa ciddi mi...?
Hiç anlayamıyorum, hav.
Gentle, Gentle!
Ne oldu, La Brava?
Çok fazla izlenmiyoruz, Gentle!
Bugün de çok harikaydın yine!
Acaba neden!
Tahmin etmiştim...
Daha da büyük bir başarı elde etmeliyim.
Büyük başarı demek, aksiyon demek...
Bu çağların sorusu, La Brava.
Bu çok havalı!
Arıyorum, La Brava!
Beni daha da muhteşem yapacak bir plan arıyorum!
Ve o plan çok yakında gelecek...
Bu çok havalı!
"Önizleme"
İşte önizleme!
Okul festivali için,
bir grup performansıyla dansı birleştiren bir gösteri hazırlıyoruz.
Herkesin ne yapacağına, koreografiye ve kostümlere karar veriyoruz,
ve sahnede sergileyeceğimiz farklı unsurları bir araya getiriyoruz.
Herkese mutluluk getirmek için.
Ama Gentle Criminal'ın kurnaz bakışı ensemizde hissediliyor.
Sonraki bölüm, "Okul Festivali Hazırlıkları En Eğlenceli Kısmı."
"Sonraki bölüm: Okul Festivali Hazırlıkları En Eğlenceli Kısmı"
Sınırları aş!
Artı Ultra!